format seriele commandos:
    alle commandos zijn 5 bytes lang en beginnen met een | (de | telt niet als een byte).
    | is daarom niet toegestaan in een commando

waar de idp deamon nodig is/
    de idp deamon heeft de volgende functies:
    - het zorgt ervoor dat het systemd onderdeel van linux gebruikt kan worden.
    de voordelen hiervan zijn dat het programma automatisch opststart als de pi is opgestart,
    dat als het programma herstart het opnieuw word opgestart, en dat het journald logging
    service gebruikt kan worden.
    - ervoor zorgen dat dat pi de serial verbinding in stand and houden, en tegelijk cv kan doen,
    door de serieele verbinding en de cv op aparte threads uit te voeren.
    - ervoor te zorgen dat als een module crasht dat niet het hele progamma crasht en dat de module
    herstart kan worden.